首节还剩11分34秒时，亨特手滑丢球，被阿里扎抢断。还剩3分37秒时，接到阿里扎的传球，安芬尼-西蒙斯三分远投得手。还剩34秒时，费尔南多在麦科勒姆投篮时犯规，送给开拓者2次罚球机会。开拓者对篮板发起疯狂进攻，本节共抢下20个篮板，包括9个前场篮板，其中怀特塞德一人就贡献7个篮板球。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成9次助攻，其中杨一人就为队友送出4次传球。老鹰在防守端筑起铜墙铁壁，此节送5记盖帽，将对手的投篮命中率压制到40.00%。老鹰频飙三分，全队本节投13粒三分球，但命中率仅为38.46%。首节战罢，开拓者以28-23暂时领先。
次节回来还剩10分6秒时，赫尔特送精妙传球，科林斯三分远投命中。还剩6分37秒时，安东尼出现传球失误，被赫尔特抢断。还剩2分52秒时，怀特塞德在杨投篮时犯规，送给老鹰2次罚球机会。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成8次助攻，其中杨一人就为队友送出4次传球。老鹰频飙三分，全队本节投11粒三分球，命中率54.55%。半场结束，老鹰将比分反超至63-56。
进入第三节还剩2分4秒时，安芬尼-西蒙斯在赫尔特投篮时犯规，送给老鹰2次罚球机会。还剩1分31秒时，费尔南多手滑丢球，被斯瓦尼根抢断。还剩45秒时，接到格拉汉姆的传球，赫尔特三分远投得手。老鹰打出流畅配合，此节全队共完成12次助攻，其中杨一人就为队友送出5次传球。老鹰三分如雨，全队本节投10粒三分球，命中率50.00%。开拓者多次冲击篮筐，获得12次罚球机会，罚中8球，罚球命中率达到66.67%。老鹰此节手感颇佳，全队投篮命中率达到72.73%，与开拓者的54.55%相比更胜一筹，其中科林斯仅此节得到12分。三节打完，老鹰以107-90暂时领先。
第四节还剩7分49秒时，杨在怀特塞德投篮时犯规，送给开拓者1次罚球机会。还剩5分23秒时，麦科勒姆喂球，怀特塞德跳投命中。还剩4分43秒时，卡特手滑丢球，被阿里扎抢断。老鹰本节状态欠佳，失误多达6次。比赛结束，老鹰以129-117战胜开拓者，取得本场比赛的胜利。
以上就是关于到特雷杨阿里扎冲突 比赛结束后俩人立马找到了一起致意并拥抱这个话题的相关信息了，希望小编分享给大家的这些信息大家能够感兴趣吧。
